Saya melakukannya
Apa
Dengan pemimpin tim
Saya melakukannya
Saya sudah menjelaskannya
apa yang harus saya lakukan
Hei
Minumlah dulu
dan kemarin
Bukan hanya pemimpin tim.
Ah
Ini sangat kotor
Lalu siapa yang ada disana?
Oh, pikirkan baik-baik.
orang itu
Itu mungkin tidak benar, jadi itu hanya omong kosong belaka
jangan lakukan itu
Saya akan bekerja
Adikku masuk dengan baik.
Itu itu
Pemimpin tim
Apakah saya melakukan kesalahan kemarin?
sekarang
Apa itu?
apakah aku melakukan sesuatu yang salah
Apakah itu badai atau semacamnya?
ha
Ah, itu sebuah lagu, seperti ini
Issi I
Pemimpin tim
Ada juga Haram
Oh tidak
Apa yang kamu lakukan, ketua tim?
Oh aku, aku sekarang
Saya sedang menulis resume
Ya, tidak ada yang sulit.
ya
Tapi, pemimpin tim
Apakah saya melakukan kesalahan kemarin?
kesalahan
Apakah kamu tidak ingat?
saya ingat
Yudoha harus memikirkan hal itu.
Ah
Menurutku, mengurangi konsumsi alkohol adalah ide yang bagus.
Tuan Doha
Oh itu
Apakah saya banyak minum?
Berapa banyak yang tidak Anda ingat?
Ah itu
maaf
Tanyakan kepada saya kesalahan apa itu
Itu bukanlah sesuatu yang hilang jika Anda bertanya.
Tidak
Tetap saja, aku harus meminta maaf
Oh, aku jadi gila
Baiklah, pikirkanlah secara perlahan.
Lalu aku akan menutup telepon. Itu berhasil.
Oh ya
Silakan kirimkan resume Anda paling lambat besok.
Ya, saya akan mengirimkannya kepada Anda dan menghubungi Anda.
Bagus, tapi ada di pergelangan tangan kiri saya.
dan di sini
lagi
Oke ya tempo lebih cepat halo
eh eh
halo
barat
Anda datang
Tanggung jawab Anda ada di sini
Guru Lee Ha-neul
Saya mendaftar setelah melihat pemainnya.
Saya adalah seorang penggemar
Tolong tetap bersamaku sekali saja
Tidak mungkin
Anda tidak akan menyesalinya, bukan?
Kamu terus melarikan diri
Sepertinya aku tidak percaya diri
Hanya mencukur dengan pengecut
Mari kita berhenti
Jika Anda ingin menyerah, Anda harus menghadapinya.
Saya tidak akan pernah memberikannya kepada pihak lain
Aku juga tidak punya pemikiran sendiri.
Orang-orang
Menurutku tidak
Kakak kenapa
Itu tidak akan langsung masuk.
Oh, kamu terlihat sibuk
Wah
Hari itu
Itu berjalan dengan baik.
Ah
Ada juga Pak Haram.
Ada apa, aku kecewa
Hari itu aku bertemu denganmu
saya lupa
Tidak, itu saja
saya bercanda. saya bercanda. Hari itu, kawan.
Sepertinya kamu cukup mabuk
Bagus sekali ketua
Oh iya, es cafe latte, esnya dikurangi
ya terima kasih
Aku akan membelikanmu kopi
Tolong beri aku satu permintaan
ya
Bukan Pak Haram
Haram
Kamu tidak bisa memanggilku seperti ini
Dan tolong berbicara dengan nyaman.
Ah
ya
Itu sebuah keinginan, itu sebuah keinginan
Oke
Oh tidak
Haram
Tetap saja, saya membayar kopinya.
Anda sudah membayar kopinya.
Ah masih
Selamat datang
eh
Pemimpin tim
Sejak dini hari
Apa yang terjadi di sini
ciuman pertama
Tuan Yoo Do-ha
ya
Ah
Aku tidak bisa berkonsentrasi karena aku hanya di rumah.
Terjemahan bahasa Jepang ini
Saya harus mengirimkannya kepada Anda hari ini.
Jika Anda memukulnya dengan kaki Anda
Anda dapat menggunakannya bahkan untuk sehari
Tidak
Tetap saja, aku harus memberikannya kepadamu.
Bisakah saya membantu Anda memesan?
es amerika
aku akan mengeluarkannya
Sesuatu seperti itu terjadi
Bisakah seseorang dilahirkan seperti ini?
Wah
Kopi keluar
Tuan Yoo Do-ha
ya
Apakah kamu benar-benar baik-baik saja?
Ya
Ah, terima kasih kawan
Ini
Apakah kamu baik-baik saja?
ya
Ketika resume Anda sudah selesai, silakan kirimkan kepada saya melalui email.
Saya akan meneruskannya
turun
Apa itu?
Oh siapa itu
Oh tidak, tidak, tidak
Ini bukan waktunya
Saya sangat ingin pergi ke sini
Pergi bermain game di malam hari
Bawa juga wadah lauknya.
Apakah kamu tidak menjawab?
Hei hei hei hei
Ah
Kenapa kamu patah lagi?
Apa yang harus saya lakukan?
Apa
Apakah harmoni mencakup wawancara?
Apa yang kamu katakan?
Ah
Tanggal wawancara telah ditetapkan
Anda punya waktu sampai jam sebelas pada tanggal 21.
Bukankah itu bagus?
Jadi apa yang harus saya lakukan?
Apa pun yang ingin saya lakukan, saya harus pergi.
kamu ingin pergi ke sana
Mereka bilang itu hanya mimpi
bolehkah aku masuk
Persaingan akan sangat besar.
Apa yang tidak terlalu disesalkan?
Lalu pikirkan baik-baik.
tujuan
Hahaha hahaha
Ya ampun hehehe
Sangat memalukan
Jadi, Anda harus fokus
Yoo Dong-ah
ya
Apakah aku melakukannya dengan baik?
Ya, pemimpin tim
Oh, benarkah?
Maaf, ketua tim.
Anda sangat berhati-hati dalam menyiapkan tempat duduk untuk saya.
Saya tidak bisa pergi
tidak
Saya minta maaf jika saya merasa tidak nyaman.
tidak, itu tidak nyata
aku minta maaf
Lain kali, saya akan membeli makanan sendiri.
Ya, tolong tepati janjimu.
ya
Silakan masuk dengan hati-hati.
Anda menaruh banyak perhatian kepada saya
Ah
Apakah Anda gagal dalam wawancara?
Oh, aku di sampingmu tanpa berpura-pura populer
tidak, hei
kamu pulang
Melakukan ini di depanku
tidak lagi
Mengapa kamu melakukan ini lagi?
Saya tidak melakukannya dengan baik dalam wawancara
tidak
Tempat yang direkomendasikan oleh ketua tim
Saya khawatir saya tidak pergi
Saya menyesalinya
sedikit
Tidak banyak
Oh, aku lapar
Nasinya adalah
Tidak, ayo kita cari makan.
Anda bekerja keras
Ayam keluar
Aku akan makan enak
Kenapa lama sekali kamu tidak datang?
Karena saya sibuk
Ah
Oh, kenapa kamu makan gorengan?
Ah, ayo makan bumbunya.
Oh, aku benci hari ini, jadi aku harus melakukannya
Tidak, ayo makan setengahnya sekarang.
Setengah dan setengah, setengah dan setengah itu bagus
Makan, makan, makan
eh
Pemimpin tim
Saya mampir sebentar karena itu toko teman saya.
Nikmati makananmu
Apa yang kamu lakukan, duduklah
Pemimpin tim
Maaf, aku memperhatikanmu.
Saya tidak dapat berbicara dengan baik pada saat itu
Kurasa aku memberikannya padamu
Posisi tersebut diakui oleh pemimpin tim
Kemungkinan lolos akan tinggi
Aku tahu tapi
Tapi
Sejak saya memutuskan bahwa saya harus beriklan
Itu adalah perusahaan yang paling saya inginkan untuk bekerja.
Bahkan jika aku menyesalinya
sekali
Saya pikir saya harus mencobanya.
Itu luar biasa
ya
Lebih dari yang saya kira
Dia adalah orang yang dewasa dan kuat.
Tuan Doha
Tidak, aku bukan anak kecil
Bagus sekali
Saya kira saya bertingkah gila tanpa alasan.
Saya sendiri pandai dalam hal itu
terima kasih
Mungkin
Jika Anda datang untuk makan, bergabunglah dengan kami.
Apakah Anda ingin memakannya?
Saya melihat sebelumnya bahwa Anda tidak makan apa pun.
Itu
Saya tidak berpikir teman saya akan menginginkannya.
Tidak
Aku juga tidak akan menutupi diriku, tunggu sebentar
Itu saja
Jika Anda tidak keberatan, ketua tim.
Saya kira kita sangat dekat.
dua orang
Kami sudah berteman sejak kami masih kecil.
teman
Masuk
Oh, apa aku baru saja mengajakmu minum bersama?
Apakah Anda ingin memakannya?
lagu pengantar tidur
Di ayam
Saat birnya habis, saya kehilangannya.
Bir adalah sebuah layanan, jadi nikmatilah dengan nyaman.
Bagaimana kalau kita bersulang? Ta-da
Oh, gadis-gadis itu juga
Kepalaku tidak pernah diturunkan.
Aku hanya melihat wajahmu, kan?
Jadi, jika Anda tidak menangkap mobil ini,
Kita harus pergi ke sana. Ayo pergi.
Hey kamu lagi ngapain?
Oh hei
Saya pikir itu akan terjadi
Apa yang kamu bicarakan?
Itu belum terjadi, tapi sepertinya akan terjadi.
Hei, sepertinya begitu
Ah, sesuatu tiba-tiba terjadi
Itu terjadi
Hei pergi
Ah, tapi dia pantas mendapatkannya
Hei, ayo pergi. Ayo pergi bersama.
Tidak, tidak, ayo bangun
Saudaraku, apa yang bisa saya lakukan?
eh
Adikku adalah seorang ksatria
Saya akan melakukannya
Tetap saja, silakan mencobanya.
Tangan tak terbatas memegang gelas bir
Mereka mengatakannya terlalu berlebihan
Sejak kapan kamu tidur seperti ini?